aku minta maaf,
Itadori.
Sialan.
Kecepatan seperti itu. Saya tidak tahu teknik apa itu.
Pada tingkat tekanan yang luar biasa ini, tidak ada yang bisa dia ungkapkan.
Ini bahkan bukan soal Konvergensi lagi!
Manipulasi Darah di luar tubuhku tidak berfungsi sama sekali.
Sangat gigih. Serius, kamu apa?
Seorang saudara laki-laki. Seorang saudara laki-laki berumur sepuluh tahun.
Skala Merah Mengalir, susun.
Itu tidak menjawab pertanyaan saya.
Saya bertanya tentang teknik itu
dan ketangguhanmu yang konyol itu.
Dia mencocokkan waktuku.
Saya mengerti. Skala Merah Mengalir, ya?
Anda memusatkan kekuatan itu pada otot mata Anda,
meningkatkan ketajaman visual dinamis Anda!
Sayang sekali. Saya bergerak dengan mempertimbangkan penghitung sejak awal.
Kamu sangat gigih, jadi kupikir aku akan menggunakan ini.
Sebuah senjata. Anda menggunakan Manipulasi Darah, jadi hentikan pendarahannya
seharusnya mudah, bukan?
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa terus melawanku
sambil mengelola hemostasis.
Selalu siap, ya?
Jaga rahasianya, ya? Sejujurnya, menurutku itu payah.
Penyihir membawa senjata kemana-mana.
Mereka membutuhkan satu untuk menang.
Ada lebih banyak orang seperti mereka daripada yang Anda harapkan.
Kakak laki-lakiku juga memalukan, berkeliaran sia-sia.
Sulit dipercaya mereka berani menjelek-jelekkan Toji.
Kamu sangat membenci saudaramu, ya?
Saya memang membenci mereka.
Kakak laki-laki yang lebih buruk dari adik laki-lakinya tidak punya alasan untuk hidup.
Mereka seharusnya gantung diri dan mati.
Mungkin berkat saudara-saudara itu
bahwa kamu adalah dirimu hari ini.
Apakah Anda baru saja mengatakan sesuatu yang sangat menyeramkan?
Itu benar-benar membuatku jijik.
Apakah dia mampu atau tidak, seorang kakak
adalah panutan bagi adik-adiknya.
Jika aku mengambil jalan yang salah,
adik laki-lakiku harus menghindarinya.
Jika saya berjalan di jalan yang benar, dia harus mengikuti.
Bagaimana jika alasanmu kuat adalah karena saudaramu lemah?
Anda bertanya mengapa saya begitu gigih, bukan?
aku akan memberitahumu. Saya tidak punya panutan.
Saya membuat kesalahan berulang kali.
Meski begitu, aku harus tetap berjalan mendahului adikku.
Itu sebabnya saya kuat.
Apa maksudnya? Bagaimana kamu bisa hidup setelah kehilangan banyak darah?
Rahim Lukisan Kematian adalah campuran kutukan dan manusia.
Mereka memiliki konstitusi unik yang mengubah energi terkutuk menjadi darah.
Selama energi terkutuk mereka masih ada, kehilangan darah tidak akan membunuh mereka.
Kakiku terasa berat.
Aku terpaku pada darah yang membasahi tanah?
Anda tahu sisanya.
Skakmat.
Kita lihat saja nanti.
Teknik saya menelusuri gerakan yang telah dibuat sebelumnya
pada 24 frame per detik.
Jika hanya itu yang dia miliki untuk memperlambatku, aku masih bisa bergerak tanpa masalah.
Cobalah.
Kenapa kamu tidak menembak?
Ini adalah hasil dari 150 tahun
dihabiskan terus-menerus menghadapi tekniknya sendiri.
Asli Choso.
Maaf, tapi saya tidak dapat memahami seseorang yang tidak dapat mencintai saudaranya.
Apa?
Sepertinya kamu sedang mengalami masa sulit,
Naoya.
Jangan meremehkanku.
Apa ini? Racun?
Manipulasi Darah Merah tidak memiliki efek seperti itu…
Tidak, ini bukan efek dari tekniknya.
Jumlah darah sebanyak itu… Dia bukanlah manusia sejak awal!
Tubuh inkarnasi…
Darah yang tidak manusiawi tercampur, dan tubuh menolaknya!
Haruskah aku menyembuhkanmu?
Teknik kutukanku yang terbalik
bisa menyembuhkan orang lain juga.
Namun sebagai imbalannya,
tolong laporkan kematian Itadori
kepada atasanmu sendiri.
Jin…
Ada apa, Ayah?
Jika Anda ingin membicarakannya, saya akan pergi.
Jin. Bagaimana Anda menjalani hidup adalah pilihan Anda.
Tapi menjauhlah dari wanita itu.
Anda akan mati.
Tolong jangan membicarakan hal-hal aneh di depan Yuji.
Rupanya, bayi mengingat lebih dari yang Anda kira.
Aku tahu kamu menginginkan seorang anak,
dan Kaori tidak bisa memberimu satu pun.
Tapi alasan Kaori meninggal--
Ayah mertua, apa yang kamu bicarakan?
Hah? Aku?
Syukurlah!
Saat itu sekitar bulan September, menurutku.
Pak Gojo sebenarnya datang menemui saya sendiri,
dan memintaku untuk menjagamu.
Jadi saya tidak punya pilihan, selain bertindak.
Sebuah akting?
"Aku punya firasat buruk."
Jika sesuatu terjadi padaku,
Aku ingin kamu, Yuta, menangani tahun pertama dan kedua saat ini.
Hakari seharusnya baik-baik saja sendiri.
Jika sesuatu terjadi… Apakah Anda bermain-main dengan seorang wanita?
Tumbuh rasa humornya ya, Yuta?
Tidak, hanya itu saja
sulit membayangkan sesuatu terjadi pada Anda.
Terutama anak kelas satu itu, Yuji Itadori.
Dia seperti kamu.
Dia sudah memutuskan eksekusi rahasia sekali.
Saya akan sangat menghargai jika Anda menjaganya.
Bagaimana dengan Miguel?
Dia bilang dia tidak ingin melihatmu.
Daripada menunjuk algojo lain
atau memotong informasi tentang Anda,
Saya pikir bertindak seperti ini adalah pilihan terbaik.
Yah, kami juga bukan orang bodoh,
jadi sebagai imbalan karena diakui sebagai algojo oleh petinggi,
Saya membuat sumpah yang mengikat
untuk membunuhmu.
Jadi aku memang membunuhmu. Saya sungguh minta maaf.
Tidak… Lalu kenapa aku masih hidup?
Membalikkan teknik terkutuk.
Aku menyembuhkan hatimu seketika
dengan teknik kutukan terbalik pada saat itu berhenti.
Saya pikir itu akan berhasil, karena saya mendengar Anda melakukan hal serupa sebelumnya.
Tidak banyak orang yang tahu
agar saya dapat mengeluarkan energi positif secara langsung.
Ya. Ini kedua kalinya kematianmu dipalsukan.
Mungkin akan segera ketahuan, tapi mengingat situasinya saat ini,
eksekusi Anda harus diproses
seperti yang sudah dilakukan.
Mengapa kamu bertindak sejauh itu demi aku?
Karena orang yang aku sayangi
peduli padamu.
Saya pernah membawa kekuatan yang jauh lebih besar dari diri saya sendiri.
Tapi kekuatan yang kupikir dipaksakan padaku
adalah sesuatu yang kutimbulkan pada diriku sendiri.
Itu berbeda denganmu. Kekuatan yang Anda bawa bukanlah milik Anda sendiri.
Anda tidak bersalah.
Bukan itu. Ini bukan tentang menyalahkan atau kesalahan…
- Aku membunuh-- - Itadori.
- Fushiguro. - Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami akan kembali ke SMA Jujutsu.
Penghalang di sekitar sekolah melemah.
Selama tidak ada yang melihat wajahmu secara langsung, tidak masalah jika kamu kembali.
- Setelah kamu berkumpul kembali dengan yang lain-- - Berhenti!
Jangan hanya menerimaku seolah itu bukan apa-apa.
Jangan berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
aku membunuh orang…
Karena aku, orang-orang mati!
Ini salah kami!
Tentu saja Anda akan mengatakan itu.
Jangan memutuskan sendiri
untuk menyerah.
Kami bukan pahlawan.
Kami adalah ahli sihir jujutsu.
Tidak ada orang yang benar-benar bisa menilai kita.
Itulah alasannya
kita harus terus membuktikan bahwa kita pantas untuk hidup.
Bukan itu, Fushiguro.
Kita tidak punya waktu untuk duduk-duduk mengkhawatirkan diri kita sendiri.
- Jadi kamu-- - Kita harus terus melanjutkan
membantu orang.
-Selama aku di sisimu-- - Ini tadi
- prinsip panduan Anda, sejak awal. - Ya.
-Kau akan menderita seumur hidupmu!! - Lalu mulailah dengan menyelamatkanku,
Itadori.
Game pembunuhan oleh Noritoshi Kamo,
memaksa mereka yang diberikan jujutsu untuk saling membantai.
Permainan Pemusnahan.
Tsumiki juga telah terseret ke dalam Game Pemusnahan.
Tolong, Itadori.
Kami membutuhkan kekuatan Anda.
KETENTUAN UMUM GAME CULLING
DALAM WAKTU 19 HARI MASUK
LANGKAH ATURAN, TEKNIK, SITUS
MASUK KOLONI, BERPARTISIPASI
AKHIR HIDUP SESEORANG
PENYIHIR ADALAH LIMA POIN
NON-PENYIHIR ADALAH SATU TITIK
‎SEORANG PENYIHIR HARUS MASUK GAME DALAM ‎19 HARI SETELAH MEMBANGUN TEKNIKNYA
‎SIAPA PUN YANG MELANGGAR PERATURAN ‎ TEKNIKNYA AKAN DISITAPKAN
‎NON-PLAYER MENJADI PEMAIN ‎KETIKA MEREKA MEMASUKI KOLONI.
‎PEMAIN DAPATKAN POIN DENGAN MEMBUNUH ORANG LAIN. ‎ADMINISTRATOR MENUJU POIN.
‎Prinsipnya, ‎5 UNTUK PENYIHIR, 1 UNTUK BUKAN PENYIHIR.
‎GAME MASTER HARUS MENYETUJUI ‎PERATURAN KECUALI MENGHINDARI GAME
Tolong, Itadori.
Kami membutuhkan kekuatan Anda.
Okekotsu.
Sukuna sedang merencanakan sesuatu menggunakan Fushiguro.
Kembali ke Shibuya, saat dia mengambil alih tubuhku,
itu mungkin karena dia mencekokku beberapa jari sekaligus.
Saat ini, saya memiliki 15 jari di dalam diri saya.
Biarpun lima sisanya dimakan sekaligus,
Saya tidak berpikir tubuh saya akan diambil alih lagi.
Jika saya bertukar dengan Sukuna lagi,
jangan ragu. Bunuh aku.
Saya pikir Anda bisa melakukannya.
Mengerti.
Saya akan memberikan semua yang saya punya.
Fushiguro. Apa yang harus saya lakukan?
Pertama, kita kembali ke SMA Jujutsu dan menghubungi Master Tengen.
Bagaimana cara kita membuka segel Alam Penjara?
Apa yang diinginkan Noritoshi Kamo, dan apa yang dia rencanakan?
The Culling Game adalah serangan teror jujutsu yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Untuk mengendalikannya, kita memerlukan jawaban atas dua pertanyaan tersebut.
Satu-satunya yang bisa menjawabnya adalah Master Tengen.
Orang itu… Tsukumo, apakah dia tahu sesuatu?
Saya sudah berbicara dengannya.
Ini adalah idenya.
Dia saat ini bersembunyi di SMA Jujutsu juga.
Bersembunyi?
Dia tidak ingin berurusan dengan petinggi.
Masalahnya adalah penghalang penyembunyian Master Tengen.
Dari lebih dari 1.000 pintu yang terus-menerus dirombak,
hanya satu yang terhubung ke Makam Koridor Bintang
tempat tinggal Tuan Tengen.
Jadi kecuali kita memilih yang tepat,
kita tidak bisa bertemu Guru Tengen…
Maaf, Fushiguro.
Sepertinya aku harus bertanya sekarang.
Apa yang terjadi dengan Kugisaki?
begitu…
Mengerti.
Penghalang penyembunyian miliknya
mungkin sebenarnya bisa dikelola.
Anda mendengarkan?
Apa maksudmu, Choso?
Mahito pernah mencuri jari Sukuna dan Rahim Lukisan Kematian, bukan?
Kami akan melakukan hal yang sama.
Lama tidak bertemu… Sepertinya belum terlalu lama.
Maki?
Oh, hai.
Maki, apakah kamu harus segera berpindah-pindah?
Ya. Tidak masalah.
Luka bakarnya sangat disesalkan, tapi, oh baiklah.
Bahkan teknik kutukan terbalik pun meninggalkan bekas luka.
Seperti yang diharapkan dari keajaiban fisik Pembatasan Surgawi.
Pada akhirnya, itu bukanlah perlawanan terhadap kutukan,
tapi ketahanan tubuh semata yang memisahkan hidup dan mati.
Ini memalukan bagi kepala klan.
Saya tidak berkompetisi atau apa pun.
Megumi, ada apa dengan penghalang Tengen?
Tentang itu…
saya akan menjelaskannya.
Dalam perjalanan dari pintu ke Makam Koridor Bintang,
ada lemari besi tempat SMA Jujutsu
menyimpan alat dan benda terkutuk.
Di dalamnya ada sisa-sisa saudara-saudaraku.
Noranso, Sho-oso,
Tanso, Sanso, Kotsuso,
dan Shoso.
Bahkan sebagai mayat, dengan enam di antaranya bersama-sama,
efek sekunder dari teknikku
harus membiarkanku merasakan kehadiran mereka.
Tidak apa-apa, tapi siapa pria ini?
Untuk saat ini,
dia saudaraku, kurasa.
Yuji!
Ayo pergi.
Di sana.
Tidak salah.
Saudaraku sedang beristirahat setelah titik ini.
- Aku sedang membukanya. - Ya.
Ayo turun.
Ada lift yang mengarah ke Koridor Makam Bintang.
memilih.
saya tahu.
Aku akan menjemputmu nanti. Tunggu sebentar lagi.
Noda darah? Apakah terjadi sesuatu?
Itu 12 tahun yang lalu.
Melihat ke belakang,
mungkin semua distorsi dimulai saat itu.
Baiklah, semuanya. Aula utama ada di depan.
- Tidak ada apa pun di sini. - Ini aula utama?
Tidak. Kami ditolak.
Tengen tidak mengganggu kenyataan,
tapi dengan Enam Mata tersegel,
Saya pikir kontak mungkin terjadi.
Sepertinya aku meremehkannya.
Yang ditolak bukan kita semua.
Apakah ini aku?
Haruskah kita kembali? Tsumiki tidak punya banyak waktu.
Sudah berangkat?
Senang bertemu denganmu.
Seorang anak dari klan Zen'in,
darah Michizane, Rahim Lukisan Kematian…
Dan kapal Sukuna.
Saya harus menetapkan satu syarat.
Kami datang untuk menanyakan cara membatalkan Alam Penjara.
Tidak ada salam untukku?
Jadi, Game Pemusnahan…
Evolusi paksa umat manusia di seluruh Jepang.
Saya pikir, berdasarkan aturan,
menyita teknikmu sama dengan kematian.
Jika aku bertukar tempat dengan Sukuna, jangan ragu untuk membunuhku.
Jangan mati.
‎EPISODE BERIKUTNYA